То, что я немного приблизилась к магии, для меня это было похоже на обман.
Все эти люди рассказывают вам, что магия – это средство помощи людям, что это духовность, что Бог явно этого хочет.
Потому что если на человека накладывают черную магию, то вы должны помочь ему.
Что магия нужна для помощи людям.
Ты многому научишься, ты избранная, тебе просто повезло.
Сейчас я начала делать практики, и мало-помалу начала восстанавливать свою жизненную силу.
И по сей день я больше ничем таким не занимаюсь.
Я убеждена, что магия – это не очень хороший путь.
Люди должны осознать, что сейчас человечество находится в таком моменте, когда этим духом невыгодно позволить нам уйти от них.
Они хотят, чтобы мы были их рабами, и они способны на многое, чтобы удержать нас там.
Это потому что они не хотят, чтобы мы их покидали.
Потому что если мы все перестанем заниматься магией, то у этих сущностей больше не будет энергии.
И их больше не будет.